Глава 1: Долгожданная вечеринка
Бильбо празднует свой 111-й день рождения и покидает Шир, оставив Фродо свое 
кольцо.

Глава 2: Тень прошлого
Гэндальф открывает Фродо истинную природу кольца и советует ему отнести его в 
Ривенделл.

Глава 3: Трое - это компания
Фродо, Сэм и Пиппин отправляются в Ривенделл, встречая по пути опасности.

Глава 4: Короткий путь к грибам
Мерри присоединяется к группе, и они сталкиваются с Черными всадниками, ищущими 
кольцо.

Глава 5: Раскрытие заговора
Фродо рассказывает о своей миссии Мерри и Пиппину, которые обещают помочь ему 
доставить кольцо в Ривенделл.

Глава 6: Старый лес
Группа встречает разумный Старый лес и едва избегает лап Тома Бомбадила.

Глава 7: В доме Тома Бомбадила
Том Бомбадил помогает хоббитам, давая им советы и провизию для их путешествия.

Глава 8: Туман на Курганных пустошах
Хоббиты попадают в ловушку бородавочников, но Том Бомбадил спасает их.

Глава 9: По знаку скачущего пони
Хоббиты встречают Арагорна, который помогает им ускользнуть от Черных всадников 
и доставляет их в Ривенделл.

Глава 10: Страйдер
Арагорн раскрывает свою истинную сущность наследника Исилдура и предлагает 
привести группу в безопасное место.
