Глава 1: Долгожданная вечеринка
Бильбо празднует свой 111-й день рождения и покидает Шир, оставив Фродо свое 
кольцо.

Глава 2: Тень прошлого
Гэндальф открывает Фродо истинную природу кольца и советует ему отнести его в 
Ривенделл.

Глава 3: Трое - это компания
Фродо, Сэм и Пиппин отправляются в Ривенделл, встречая по пути опасности.

Глава 4: Маловероятный герой
Оставшиеся хоббиты, чувствуя себя потерянными без руководства Фродо, встречают 
группу гномов, ищущих помощи.

Глава 5: Беда гномов
Гномы объясняют, что их дом захватили орки и им нужна помощь, чтобы отвоевать 
его.

Глава 6: Непредвиденный союз
Хоббиты соглашаются помочь гномам, и к ним присоединяется группа эльфов, которые 
также пострадали от агрессии орков.

Глава 7: В шахты Мории
Союзники отправляется в Копи Мории, сталкиваясь по пути с опасностями и 
потерями.

Глава 8: Новое братство
Союзники встречают группу людей, которые сражаются с орками, и соглашается 
объединить усилия, чтобы победить их.

Глава 9: Битва за гору
Объединенные силы хоббитов, гномов, эльфов и людей начинают атаку на крепость 
орков и успешно отвоевывают гору.

Глава 10: Последствия
Группа празднует свою победу, но хоббиты понимают, что должны вернуться домой и 
столкнуться с последствиями своего отсутствия.

Глава 11: Возвращение в Шир
Хоббиты возвращаются в Шир и обнаруживают, что их дом пострадал от войны. Они 
стараются восстановить свою общину и вернуть мир.
